Asignatura: Herramientas informáticas de alto nivel
Parte II - Módulo 1 "Lenguajes dinámicos"
Práctica 2
Alumno: Rafael J. Lario Báscones



Pregunta 8. 

Git es un sistema distribuido de control de versiones de código fuente.


Pregunta 10.

Es uno de los elementos del sistema de criptografía asimétrica que se basa en una clave pública que se puede entregar a otros para encriptar unos determinados datos que luego sólo pueden ser desencriptados con la clave privada. Es el método usado por los sistemas de firma digital, por ejemplo.  


Pregunta 14.

Es una localización en la nube donde se almacena y mantiene información  (bases de datos, programas, etc).


